
Korte notities wat betreft de coding style die we gebruiken.

Algemeen (Python, HTML, JavaScript):
 - Niet meer dan 80 tekens per regel.
 - Inspringen met 4 spaties (de-facto standaard van Python).

Python:
 - We gebruiken flake8, wat PEP8 + (een beetje) is.  Installeren met

        pip install flake8

   Uitvoeren met

        flake8 .
 - Omdat dit handmatig doen moeite is, kun je autopep8 gebruiken.  Installeren
   kan met het commando

        pip install autopep8

   en uitvoeren met

        autopep8 -aari .

CSS:
 - Meestal worden hier toch tabs in plaats van spaties gebruikt voor het
   inspringen.
